# TRIAGE — dn

| тикет | приоритет | состояние | комментариев | updatedAt |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| 17 | 5 | в пути | 0 | 2026-10-05T17:41:34Z |
| 1 | 5 | проверяют | 5 | 2026-10-12T06:43:32Z |
| 2 | 5 | проверяют | 8 | 2026-10-05T20:23:14Z |
| 3 | 5 | проверяют | 8 | 2026-10-05T16:15:42Z |
| 4 | 5 | в пути | 2 | 2026-10-12T06:43:44Z |
| 14 | 5 | ждёт ответа | 1 | 2026-10-05T16:26:05Z |
| 19 | 5 | свободен | 0 | 2026-10-07T18:51:47Z |
| 20 | 5 | в пути | 1 | 2026-10-12T07:06:57Z |
| 21 | 5 | проверяют | 1 | 2026-10-12T06:51:00Z |
| 22 | 5 | проверяют | 1 | 2026-10-07T23:47:39Z |
| 23 | 5 | ждёт ответа | 5 | 2026-10-09T01:59:36Z |
